Zaznacz wszystkie

(Wymagane) Oświadczam, że podałem/podałam PZU Życie SA wszystkie znane mi okoliczności, o które pytano mnie we wniosku-polisie. Wiem, że PZU Życie SA nie będzie ponosić odpowiedzialności za skutki okoliczności, o które mnie pytano, a których nie podałem/podałam PZU Życie SA.

(Wymagane) Zgadzam się, aby PZU Życie SA udostępniało reasekuratorowi lub innemu ubezpieczycielowi moje dane osobowe potrzebne, aby:
-ocenić ryzyko ubezpieczeniowe,
-potwierdzić dane wskazane przez ubezpieczającego, ubezpieczonego lub osobę, na rachunek której ma zostać zawarta umowa ubezpieczenia,
-ustalić prawo ubezpieczonego do świadczenia z umowy ubezpieczenia i jego wysokość,
-udzielić informacji o przyczynie śmierci ubezpieczonego, które ma,
-udzielić informacji koniecznych, aby ustalić prawo osoby uprawnionej do świadczenia i jego wysokości.

(Wymagane) Zgadzam się, aby PZU Życie SA występowało do podmiotów wykonujących działalność leczniczą, które udzieliły mi świadczeń zdrowotnych, o informacje o moim stanie zdrowia, w tym o:
-przyczynach mojej hospitalizacji, wykonanych w jej trakcie badaniach diagnostycznych i ich wynikach (z wyłączeniem wyników badań genetycznych), innych udzielonych mi świadczeniach zdrowotnych, wynikach leczenia oraz o wynikach sekcji zwłok, gdyby została przeprowadzona;
-przyczynach mojego leczenia ambulatoryjnego, wykonanych w jego trakcie badaniach diagnostycznych i ich wynikach (z wyłączeniem wyników badań genetycznych), innych udzielonych mi świadczeniach zdrowotnych oraz wynikach leczenia;
-wynikach przeprowadzonych konsultacji;
-przyczynie mojej śmierci.
Upoważniam PZU Życie SA do występowania do wskazanych podmiotów o udostępnienie kopii mojej dokumentacji medycznej oraz zgadzam się na jej udostępnienie PZU Życie SA.PZU Życie SA może występować o wskazane informacje oraz dokumentację medyczną, aby:
-ocenić ryzyko ubezpieczeniowe i potwierdzić podane przeze mnie dane o moim stanie zdrowia;
-ustalić prawo do świadczenia z zawartej umowy i wysokość tego świadczenia.

(Wymagane) Zgadzam się, aby PZU Życie SA występowało do Narodowego Funduszu Zdrowia o przekazanie nazw i adresów świadczeniodawców, którzy udzielili mi świadczeń opieki zdrowotnej w związku z wystąpieniem zdarzenia ubezpieczeniowego, aby ustalić swoją odpowiedzialność i wysokość świadczenia z umowy ubezpieczenia.

(Wymagane) Oświadczam, że otrzymałem/otrzymałam Informację Administratora danych osobowych i znam jej treść.

(Wymagane) Oświadczam, że PZU Życie SA doręczyło mi:
ogólne warunki ubezpieczenia do umowy ubezpieczenia, o zawarcie której wnioskuję,
informacje o produkcie ubezpieczeniowym.

(Wymagane) Oświadczam, że PZU Życie SA poinformowało mnie, że - jako ubezpieczający - mogę odstąpić od umowy. Po jej zawarciu mogę od niej odstąpić w ciągu 30 dni.

(Wymagane) Oświadczam, że:
w ciągu ostatnich 5 lat nie zdiagnozowano u mnie którejkolwiek z niżej wymienionych chorób, ani też nie jestem w trakcie diagnostyki, leczenia, obserwacji którejkolwiek z nich:
nowotwory: nowotwór złośliwy, niezłośliwy guz mózgu,
choroby układu krążenia: miażdżyca, tętniak, rozwarstwienie aorty, zator, zakrzep, choroba niedokrwienna serca, zawał serca, wada serca, zaburzenia rytmu serca, bakteryjne zapalenie wsierdzia,
choroby neurologiczne: Alzheimera, Huntingtona, Parkinsona, przemijające niedokrwienie mózgu, krwotok śródczaszkowy, udar mózgu, paraliż, stwardnienie zanikowe boczne, stwardnienie rozsiane, ropień mózgu, neuroborelioza,
choroby krwi: anemia aplastyczna, hemofilia,
choroby płuc: przewlekła obturacyjna choroba płuc, gruźlica,
choroby nerek: niewydolność, zapalenie kłębuszkowe, wielotorbielowatość,
choroby układu pokarmowego: Leśniowskiego-Crohna, przewlekłe choroby wątroby i trzustki,
choroby zakaźne: mózgu lub opon mózgowo-rdzeniowych, sepsa, HIV/AIDS,
choroby oczu: całkowita utrata wzroku w jednym oku (z powodu choroby),
choroby uszu: całkowita utrata słuchu w jednym uchu (z powodu choroby),
inne choroby: cukrzyca (z wyłączeniem cukrzycy, która wystąpiła tylko w ciąży), reumatoidalne zapalenie stawów, toczeń rumieniowaty układowy, choroba alkoholowa,
w ciągu ostatniego roku nie miałem badań ani konsultacji lekarskich, które skutkowały zaleceniem dalszej diagnostyki i do dziś nie zakończyły się ustaleniem rozpoznania,
w dniu podpisania wniosku-polisy:
nie przebywam na zwolnieniu lekarskim, w szpitalu ani nie mam skierowania do szpitala – z wyjątkiem takich, które dotyczą tylko: leczenia ostrych zakażeń dróg oddechowych, złamania, skręcenia lub zwichnięcia kończyn, operacji (wyrostka robaczkowego, pęcherzyka żółciowego, przepukliny pachwinowej, migdałków podniebiennych, przegrody nosa), ciąży lub porodu, ani zwolnienia lekarskiego z tytułu sprawowania opieki nad inną osobą,
nie przebywam i nie mam skierowania do: hospicjum, placówki dla przewlekle chorych lub innego zakładu opiekuńczo-leczniczego,
nie orzeczono w stosunku do mnie i nie ubiegam się o orzeczenie właściwego organu: niezdolności do pracy lub niezdolności do służby.
UWAGA! Jeżeli w Twoim przypadku powyższe oświadczenie w którymkolwiek punkcie nie jest prawdziwe a mimo to podpiszesz wniosek-polisę, zgodnie z art. 815 Kodeksu cywilnego PZU Życie SA może odmówić wypłaty świadczenia.

Zaznacz wszystkie
Zgoda
Brak zgody

Wyrażam zgodę na udostępnienie przez PZU Życie SA moich danych osobowych podmiotom z grupy PZU, tj. PZU SA, PZU Życie SA, PTE PZU SA, TFI PZU SA, PZU Pomoc SA, PZU Zdrowie SA, PZU CO SA, Link4 TU SA, PEKAO SA, Alior Bank SA, w ich własnych celach marketingowych, obejmujących profilowanie zmierzające do określenia preferencji lub potrzeb w zakresie produktów ubezpieczeniowych i innych produktów finansowych oraz przedstawienia odpowiedniej oferty.
Zgoda
Brak zgody

Wyrażam zgodę na otrzymywanie od PZU Życie SA, PZU SA, PTE PZU SA, TFI PZU SA, PZU Pomoc SA, PZU Zdrowie SA, PZU CO SA, Link4 TU SA, PEKAO SA, Alior Bank SA informacji marketingowych za pośrednictwem środków komunikacji elektronicznej (e-mail, SMS/MMS).
Zgoda
Brak zgody

Wyrażam zgodę na otrzymywanie od PZU SA, PZU Życie SA, PTE PZU SA, TFI PZU SA, PZU Pomoc SA, PZU Zdrowie SA, PZU CO SA, Link4 TU SA, PEKAO SA, Alior Bank SA informacji marketingowych za pośrednictwem połączeń głosowych (rozmowa telefoniczna, komunikaty głosowe IVR).
Zgoda
Brak zgody

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez PZU Życie SA w celu przekazywania mi treści marketingowych dotyczących produktów ubezpieczeniowych i innych produktów finansowych, kiedy nie będę posiadać ubezpieczenia w tej firmie.
Zgoda
Brak zgody
